## 爱情故事 ##

今天是张慧和谢浩大喜的日子，见证他们故事的一些，便有此一篇。

 

他们两个人的故事，有时候我觉得我知道的很多，有时候又觉得我什么都不知道，不过结果嘛，他们两个走进婚姻的殿堂，算是同学相熟中最快的了。

 

每个阶段的爱情，都有不同的需要，比如，一开始是我能追到多漂亮的？到我能和谁一起走下去？到最后，我们能走多远？

 

一直以为，爱情没那么简单，相识容易相守难，有时候其实只是自私的借口罢了，怕别人受伤，其实是怕自己受伤；怕耽误别人时间，其实是怕耽误自己时间；怕自己不适合别人，其实是怕别人不适合自己。但知道这些又怎么样呢？我自私到认为不会为别人改变，也没有自信认为别人会为我而改变。

 

耗子的爸爸和张慧的妈妈，都是领导级别，所以讲话无懈可击，除了张妈妈那句为了祖国，为了人类早生贵子…其实我也有写发言稿，只是没有伴郎发言的机会，只是念出来也没什么效果罢。

 

反而是仪式上的两首曲子让人感动，一首《我愿意》算是泪点最集中的地方，一首《突如其来的爱情故事》又马上把气氛缓回来。

 

晚上的散席间，耗子问我，26岁了还没好好谈一场恋爱，是不是很悲剧？我笑着说，26岁了，只谈这么一场恋爱，很幸福吗？他嘿嘿的傻笑，真是让人不爽啊。

 

感谢这么一场婚礼，虽然没有想象中很多同学的出现，没有想象中可以八很深的卦，吐很深的槽，但我终于坐到奔驰了，还是150万的那种；去过8号公馆了，虽然没有呼叫特殊服务；初中老师中，起码老七还记得我；又一次见证了爱情的存在，然后决定，写南京爱情故事去。